项目：ERP项目（进销存管理系统）

1、分析业务需求
	 a、业务场景：零售型场景（商店、超市等不进行任何加工操作）
		       快速销售型（奶茶、餐馆等现做现卖，对原材料进行快速加工后，进行直接销售）
		       生产加工型（生产厂家、企业，产品需要进行过一系列加工）

	b、需求模块：进货渠道的管理（什么时候采购的、采购的供应商是什么、采购的价格是多少、此次采购的明细、采购人员是哪些、审核管理）
		       仓库管理（物料（原材料、半成品、成品、辅材等等）库存、出入库管理、出入库记录、出入库类型管理、仓库分级、仓库分类管理、库存（数量和质量的检验）盘点）
		       销售管理：将商品或某种半成品通过出售的方式，出库给其他非企业用户（产品管理（需要显示对应的库存和即将到货或生产完成的数量）、谁销售的、什么时候要货、供货周期是什么、结算方式是什么、客户是谁、物流信息）
		       
2、分析数据库
如何设计一个数据库：
               1.分析系统使用的角色
		2.系统使用角色的操作分析
		3.将业务字段进行罗列

设计数据库的原则：1.
	          2.
	          3.
 
表名  		字段备注
采购审核：编号  采购物品  商品单价  预计数量  预计花费 预采时间  采购说明 申请人 审核人 审核时间 审核状态 

商品采购：编号 采购物品  供应商 商品单价 实际单价 预计数量 实际数量 采购花费 采购时间 采购人 支付方式 对方收款人 差价 差价状态 最终状态

库存：仓库编号  位置  物料编号  数量  供应商编号
仓库管理模块：
	仓库名称的管理：主要管理在ERP系统中的仓库名称信息：原材料仓库，半成品仓库，成品仓库等
	需要记录除仓库名称以外的其他数据，仓库的描述信息，物料堆放位置或者还可以将负责此仓库的管理人员与仓库名称绑定
	仓库的库存信息：只能做查询：同一种物料：出库的+库存=入库的
	库存中的物料不能重复，（不同的仓库可以有相同的物料）并且应该与物料管理中的物料信息严格对应
	仓库中的数据显示，应该统一单位,
	库存中的数据显示，一定要显示物料的明细信息，并且明细信息应该唯一不重复
	仓库的出入库：除了出入库的本身记录之外，还有操作库数据，根据物料进行操作
	入库：有两种入库形式，分别是已知将要库如的内容和未知的内容：已知入库的内容需要将数据筛选查询出来，等待入库操作，
	未知的库如内容应该手动填入入库信息（物料是什么，有多少，入那个库，入库的备注信息）
	出库：两种形式，分别是，销售的出库和其他类型的出库:出入库会产生效益：生产中用于改进生产工艺，销售用于核算销售毛利

库管：编号  库名  等级  地址  类型 描述
进出物品表：编号  仓库编号  出入库类型  出入库方式  出入物品编号  关联表  关联编号  出入数量  实际出入数量  描述  操作时间
计划盘点：编号  时间  仓库编号  盘库员
盘库明细：计划盘库编号  物品编号  库存数量  实际数量  损坏描述  
供应商：编号  供应商名称  供应商联系人  供应商联系方式   供应商地址
物料表 ：编号  物料名称  物料类型  物料规格  单位 
部门信息表：编号  部门名称
员工信息表：编号  员工姓名  登录密码  部门编号 


功能页面表
主键编号 页面路径 访问方式 绑定方法 功能名称 排序 上级功能编号

权限表 
主键编号 功能页面编号 部门编号
	


3、制作前端页面
	
<trim>
